an. 1161-89.] nounourarvsrs nvrsronm. 285

Domino loquens saepius id dicat, quod scripturn est:

Insigne mei capitis odi, o Domine tu scis. Nunquid ⁵
non hic fovendus eret, etin ipso nidificanti columbae
sanotae dimittendus, donec plene formatus in ipso
Christus occulta ejus in lucem traheret, produceret,
et libertates ecclesiae non tantum has de quibus agi·
tur, sedet longe propensiores ipse quasi manu pro·
pria distribueret? ln his quidem quod scimus loqui-
mur, quod novimus id confidenter asserimus. Consue-
tudines in quas plus excandescitis, Dominus noster
rex jam pridem penitus exsprevisset, ai non hoc pro·
positum duo graviter impedissent. Unum quod sibi
timet ease dedecori a patribus ad se devoluto regno
diebus suis subtrahi quicquam vel imminui. Alterum,
siquid remittat ob Dominum, erubescit ut hoc sibi vi
reputetur extortum. Primum tamen illud jam sanc-
titatis pede calcaverat, et ipsum in hoc Dei timor,
innata bonitas, Domini papae saneta monitio, multo-
rumque in hoc supplicatio continuata produxerant,
ut ob ejus reverentiam per quem ultra omnes auos
patres longe magnificatus est, ecclesiam Dei convo-
care, et regni consuetudines quae gravamen sibi nos-
cerentur inferre multa devotione spiritus immutare
vellet ultroneus et corrigere. Etsi penes vos coepta
perseverasset humilitas, ecclesiam Dei in regno ex·
hilarescet jam diffusa late jocunditas. Nam finem ¹
in quem tenditis evicerat jam supplicatio,cu1n male
totum impedivit a vobis orta recens turbatio, nam
cum suis nondum Britannia titulis accessisset, et
levaret in eum usque tunc indomita gens illa calca·
neum, cum produceret in turbatores pacis exercitum,
tenibiles in illum literas devotionem patris, modes-
tiam pontificis, minime redolentes emisistis, et quod
summi pontificis admonitio multorumque elabora-
verat supplex et intenta devotio, suspirando minas

 

