u.1›.1139-4fl.] enoonarnrn rr1auonn. 7

abstulerit, holocaustum eat, quod libasti. Denique
nulla eadit estimatio in virtutem: hoeo tanto pre·

tiuaior ert, quanto tibi rernm temporalium damno
majore constiterit. Theranrna abaoonditua et mar·
gar-ita calestia bono negotiatori jure oeaaerunt, quia
venditio omnibus illem sibi comparavit. 'libi quoque
virtus adjudicabitur, ai tibi magno eonstiterit. Vir-
tus gruum sinapis eat3 quo magia aderitum eo lor· ¹
tius inardescit. Haee pulvis pigmentarius eat, quo
magia pilo tunditur, eo efficacior ad sulutem. Si
prophetem adrerum rub umbra quereus, populi et‘
terebinthi non bene thymiama aoeenditur. Umbra
terebinthi eat, totum quoin infimis delectamur. Sub
palpebra diluculi, illuoeaoente nole quum magna dieu
aspiraverit, inclinabitur baeu umbra quia vaniter eat.
Beatus bomo, oni fit ipra vanitas virtutis ooeaaio.

Ideo justus ut palma florebit, quie stringitur ejus ·

appetituradindrnaaeilioetinanpernadilatatnr.
Ideo justus Domini ut lampae aooenditur, quia re·
nuens oonaolari in iusnnia aperit oa annun et deaur-
aum aeonem spiritum totns in superna illuoeroit.
Age ergo partor insignia, excutienti tdbi pallium, pro-
jiee et tunium. si tibi vepres tollimur, tu gregem
paaooeinliliia3 abietiamvirtuti quamreqnata eat,
toton applaudet

 

