Λα). llos-61] nusnronmrusrsemsronn. 18⁷

et occultis aliter atque aliter judicandum, temoleri-
cos qnam laicos ejusdem loci adjurantes nil potuimus
repperire vestigii, quo nobis veritas elucesceret Con-
gruebat namque tempus mysterio, et sub noctis eon·
ticinio firerat opus perpetratum. Attendentes etiam
quia agenti incumbit probatio, et quod is qui agit,
probationes afferre debeat, quibus id probet quod in·
tendit, et ob hoc a militibus sciscitantes quam ejus
quam intendebant in comitem probationem afferant,
nihil alind invenimus, nisi quod tres eorum mutuis
volentes uti testimoniis, singuli duos ejusdem litis
consortes testes in suoe intentionis assertionem pro-
ducebant, de quanto nihil adicientes, nisi qnod eum
non in coemiterio, sed per coemiterium duci conspex-
erant. Quumque super hoc testimonio fidsset ali·
quamdiu disputatum, ipsum tandem minus conve-
‘niens reputavimus, tum propter suspectam mutui
‚beneficii vicissitudinem, tum quia unusquisque in
causa huc adversm comitem actorem sc pariter exbi-
bebat et testem. Et quis frequenter impunite foret
cx lege malitia, sid ......... in flagitio honesta ¹
de se comminiscentibus, multis in hunc modum
testimoniis uti concederetur. His itaque circa pro-
bationem deficientibus, nobisque eorum probationem

, nil certum indagare valentibus, comiti probationem, ’

quam in jure obtulerat, adjudicavimus, ut sis finem
controversiae poneremus. Haec sententia est quem
ttulimus, cujus executioni prinsquam lata foret, se
comes obtulit. Postquam leta est sd audientiam ves·
trem post octo [dies] appellavit. Hanc itaque juxta
datam vobis sapientiam, aut corrigetis si placuerit,
aut si de jure quoquomodo stare potest, roborabitis.
Noster enim potest oculus caligassent tamen sorde
corrupti vel gretia nihil judicavimus, sed in eun·
dem modum multe a patribus judicata non ambigi-

 

