am. 1161-89.] uonnomausrsscrsromn. 349

tio caritatis. Unde cum conventu fratrum et coepi·
scoparum nostrorum, necnon et aliorum religiosorum
virorum, qui ad *expedienda negotia ecclesiastica Can·
tuariae convenerant, de electione abbatis Eveshamiae
tractaretur, vestro quidem consilio, licet alii quam-
plures aliorsum tenderent, adhoc tandem omnium
inclinata est voluntas, ut specialem filium ecolesiae
vestrae, priorem Bermundesheye, illi quorum erat
electio, eligerent 3 alii vero, quorum in hoc expecta·
batur assensus unanimiter assentirent. De quo licet
morum merita et honesta ejus apud nos conversatio
sancte et laudabiliter enuntiarent, in hoc non parum
gavisi sumus, nobis tam favorabiliter luisse ap·
plausum, quod de vestrae schola disciplinae prode·
nntem, tanti nominis discipuli pastoralis magisterio
culminis dignum diceremus. Jam vota nostra con-
currunt. Quod nos probamus, dominus noster rex
Angliae approbat, dominus Cantuariensis idem sua
auctoritate confirmat. J am advos omnium nostrum
spectat intentio, ut supremam manum adhibeatis ;
hujus enim operis consummatio a vestra dependet
sententia. Inde est, quod dilectae nobis fraternitati

vestrae pro desolata jamdiu ecclesia Eveshamioe, quae ·

suum expetit, et expectat electum, preces' affectuose
porrigimus, quatinus suae electioni vestrum praebentes
assensum, quem sibi elegit pastorem concedatis, et
qnod ad honorem Dei et sanctas, utilitatem ecclesiae,

pia devotione inchoavimus, benigno favore mancipetis
effectui. Valete.

 

