 

sn.1161-be.]munomsusmsrns0un 249 ·

EPISTOLA *CLXXIX-sn sousuusrr seirom-
rsrsuu carmussru.

Venerabili domim fratrique canens Joacnnt Neapo·
litans, sacrosancte Romane ecclesie cmdiucls' pres-
lytmc, frater G. Loadcniesacis ecclesie minister

coticis cam salute srui succcessibus.

Iu officiis gratius impensa suscipimus, quae non
extorsit necessitas, sed sola gratiae sincerioris procur·
ravit affectio. Approbati quidem moris est, ut his

artius teneamur obnoxii, qui meram exercentes libe· ’

mitatem, ultronea in nos conferunt beneficia, quem
quos sd id ipsum precedentis meriti provocavit sd-
ministratio. Unde nos obsequio vestro id fortius
obliget, quod praevenistis nos in benedictionibus ct
certis rerum experimentis fructum vestre dilectionis
ante sensimus, quam affectionis vicarie vobis inno·
tesceret argumentum. Quod impendistis est gratui-
tum, quod diligendo rependimus dispar habet meri-
tum. Illius levorem simplex anget liberalitas, hujus
remissiorem gretiam praeventa facit meritis ct bene-
ficiis excita voluntas. Haec nos omnia sd uberiores
invitant gratiarnm actiones, quas ut vots gerimus,
utinam opere compleamus, personam siquidem nos-
tram et securitates vobis offerimus, cum Deus oppor-
tunitatem dederit effectu verba probaturi. Super sol·
licitudine vestra negotiis nostris exhibita et honore
clericis nostris impenso, pro gratiarum senone nos
vobis et ipsos devovemus, supplicantes attentius, nt
quod ex parte prospere gestum est, ad perlectum
vestrae discretionis industria pertrahatur. Juxta
vestri vero formum consilii, iter sd vos arripere
temptassemus, nisi pacis inter dominum papam et

 

