162 oruaaarr nemcom

auctoritate sancivimus. Et ne auctoritate nostra
gravare quempiam, aut juri cujuspiam praejudicare
videamur, tam his qui sunt, quam filiis qui nascentur
et exsurgent post nos, prasenti scripto notum iaci-
mus, Rogarem de Port, qui ecclesiam sancti Guthlaci
diu injuste, utpote laicus tenuerat, et possessiones
ejus indigne distribuerat peccatum boc grande cog·
novisse, et inpraesentia mea, et fratris Radulphi
decani nostri, et canonicorum nostrorum Hugonis de Β
clifford, et aliorum tam clericorum quam laicorum
quamplurium, ecclesiam ipsam ut divinis officiis ple-
nius assignaretur, in manu nostra penitus refutasse.
Ipso itaque Rogero devote supplicante, venerabili
etiam fratre nostro abbate Glocestriae et conventu
ipsius benigue aunuente, praedictas ecclesias in unum
conjunximus, et hano illarum possessionibus, digni-
tatibus, et pertinentiis omnibus fundatam et dotatam,
perpetuae apostolorum Petri et Pauli et saneti Guth-
laci venerationi designavimus. Et quia conventum
ibidem fratrum Deo servientium et ibidem regulariter
viventium, per manum praedicti abbatis Glocestriae
Deo disponente suscepturi sumus, hanc ipsam apo-
stolorum et sancti Guthlaci ecclesiam praefati abbatis,
omniumque successorum ejus obedientiae, et ecclesiae
beati Petri Glooestriae custodia et subjectioni, capi·
tulo ecclesiae nostrae in his omnibus unanimiter
assentiente commisimus. Quicumque ergo boc pie·
tatia opus pie attenderint, manumque auxiliatricem
ad hoc confirmandum cum fideli devotione porrexe-
rint, perpetuam quae inibi agentum orationum com-
munionem, episcopalem a me qualicumque ecclesiae
ministro benedictionem, a summo autem pontifice
Christo aeternam consequantur retributionem. Amen.

 

