no. nol-sa] souooumusrs murone. 315

aliis res inter alios judicata non noceat. Advertat
itaque prudentia vestra, quid domino papae scripseri-
tis, cui ut literarum ipsius tenor exprimit, cansam
inter Rogerum et Ricardum ventilatam et judicio
terminatam esse scripsistis. Quod si sic actum est,
siout factum ipsum, sic improbamus et scriptum. Si
vero non, sed ut frequenter humanus caligat oculm,
negotium secus quam gestum aut scriptum est, do-
minus papa concepit, videtur nobis illorum admit-
tenda exceptio, qui precis oblata st suggestae rei
arguunt falsitatem. Haec enim non quecumque fal-
sitas est, sed quae totam perimit causae substantiam.

Quae ipsi possessionem adimit, qui nunquam citatus ,

est. Adversus quem nec actitatum in jure, nec un-

quam pronuntiatum est. Inter quem et Rogemm ’

latam sententiam qui confirmat, cnm haec nulla sit,
nullam confirmare videtin. Mandatum vero domini
papae si differtis, non omittitis, nec flustratoria dila·
tio illa habenda est, quae veritate simul et ratione
subnixa est. Erit itaque si placet, domino papoe
rescribendum, et ipsius mandatum, qua causa quau·
taque ratione distrderitis, aperiendum. Quod cum
ex suggestis pendeat, ipsis derogata fide differendum
esse nullus ignorat. Pauperi vero extraordinarie et
in alterius injuriam subvenire, non aequum ducimus,
cum super hoc divina lex habeat: ‘Non misereberis
pauperis in judicio,' ct judicem calamitosis illacri-
mari uon debere, J ustiniauus ipsc decernat. valete,
et saniorem praeferre sententiam non omittite.

 

