84 ornanum roaros assarna

’ entia sumus, tanto minus se jure in nos et totum Α
quodlibet facere formidat. Flagrat ecoe reeens male-

ficium ejus, et hac hebdomada ad bene inchoanda
jejunia sua, domos nostros confregit, annonam ex-
cussit et asportavit, et de caetero pejora promittit.
Unda preces sublimitati vestrae porrigimus, nt hanc
ejus audaciam compescatis, et nobis justitiam exbi-

, bere ulterius non differatis. Voluntate quidem nostra

justitia in eum non differetur ulterius, nisi nobis
ablata non promisso sed facto restituerit, et amodo
in tota terra beati Petri injustas exactiones istus
abjuraverit. Vocatus tor in ccclesia nostra bao

proxima Dominiea, licentia vestra excommunicabitur.
Valete.

EPISTOLA mvn-in socruum( tamassanus·
sau urrscoruu.
Patrimoet domiuo J. Soksdcn'easi Dei pratia episcopo,
frater G. Gloceclrioe dictus abbas, iu mallatione
cordia, el ocia eloquio, Domino complacere.

Quourau scripsistis bene, rogamus ut faciatis et
bene, et opem quam nobis verbo promittitis, opere
compleatis. Incubus ille Corneliae, quod alieni juris
est, audacter occupat ς qui inde violenter excusam
ast, ad aliena limina solo justitiae defectu mendicat.

ι Ad vestrm igitur sanctitatis genua provoluti supplici·

ter exoramus, ut tam nostris fatigationibus quam
extremis ecclesiae desolationibus caritas vestra com-
patiatur, et subveniat, et adversus contumacem, in-
obedientem, et rebellem, non suspecta nobis justitiae
vestrae aelus incandescat. Non est vobis adversus
postulationes nostras excusatio. Potestis enim quod

, petimus, et debetis, anathematis itaque sententia in

 

