w nuncnunerscerr

estius patienter in tempus sustinuisse, quem tento
nelo severitati deservisse? Quid? Etiamsi plurese
nobis eb obedientie vestre persecutio seperare nen
peterit, non deerit temen qui genu curvet ente Bsel,
et de manu idoli pellium Centunrise non habite reli·
gionis eut justitite ddeetn suscipiet Nec deerunt
qui sedes neruus occupantes, et cathedras insidentes,
ipsi tete devotione mentis obediunt. Jam multi pru·
masticant ed telin, optantes ut veniunt scandente, et
directe ponentur in preve. Unde non proprie, peter,
plangimus eut ploremus incommode, scd nisi iu his
melis occurreritis, fedam ecclesiae Dei subversionem
imminere cernentes pertimescimus, ne citius ob rite
tedium optemus periisse diem, que ed hujusmodi
spectecule neti sumus.

De caetere super censu beuti Petri uerno nobis in
regno vel de medico respondisset, nisi domium rex
mundatum super hoc in commune dedisset Ejus
vero mmdete, statuto antiquitus termino colligetur,
ct sanctitati vestre per manum neruum, juvente
Domino,t1unsmittetur.

EPISTOLA cnm-n» runnu.

Alexandro pepe Gitbertw Εοιιιίοιιίοηείι epiecopus, ts-
mitem cd omniu in pcc mec calet penetus obedieu-
tiam!

Srvrmrurnu, domine, petris nestri domini-Cen·
tmrieusis archiepiscopi er quibusdem cuditis et ug·
uitis recte suspectam hebens, nc indebite poenae
nexibus me erctum et lequcie, ed vestram circe
initium quadragesimae appellavi clementiam, et ep·
pollutioni diem, octeves purificationis beetae Maia
constitui, ut irem, qua me injuste persequitiu, vestre

 

