322 · urnssurs nrrscorr

poenitentis luerint, viginti, si minus, decem, de in·
junctu sibi satisfactione dies relaxamus.

uslsuous oculu-sn sosnsrs.

G. Dei pratia amnicos episcopus, dilectis sibi ia
Domino uolucris ejudem ecclesie parochianis ct
filiis, salutem, pretium, et benedictiones.

Quo magis, dilectissimi, inter caritatis opera lucet
eleemosynarum largitio, eo propensius eurum erogo
tioni insistere, ros exhortamur in Domino. Si enim
opere misericordius in hujus seculi peregrinatione

' emmerammenses nucu, vium eornm mete.

tis in eaelc. Unde rogamus et monemus vos atten-
tius, quatinus iuopiae fratrum de cuwella qui pro
desectis facultatium ecclesiam suae religioni eon·
gruum construere non possunt, compatiamini, et pia
ducti compassione, eis optata subsidia setes-norum
intuitu praebeatis, ut vestris adjuti suffragiis oratorio
sibi constructo ferventissime legi mandatorum Dei
inhaerere possint. Nos vero his qui de suis faculta-
tibus eidem loco quicquam largiti fuerint, de Dei
misericordie confisi, de eorum punitentia decem dies
relaxamus, et bonorum omnium quse in nostru fiunt
ccclesia, adjuvante Domino, cos participes constitu·
imus. Valete. '

EPISTOLA ccxxx-sn sosoma.

G. Dei pratia madeniensis episcopus, dilectis sibi ia
Domino archidiaconis, episcopia clericis per epirco
patum [londoniensem constantis, salutern, pretium et
benedictiones.

Qun in usus pauperum misericorditer impendun-

 

