 

nu. ure-61] ausurosnrsrsrssrrarou. 1⁷5

maturum, interregni hujus male corruptos principes
absque vitii corruptela incessisse, et paci potius et
'sapientia quam ludibriis juvenilibus sollicitam ope-
ram laudabiliter impendisse. Hoc est, dilecte comes,
quod vobis apud Deum gratia collocat, quod vobis
religiosarum mentium vota conciliat, quod vobis Deo
famulantium non orationes solum, sed etiam solilo-
quia sancta communicat. Optamus itaque, ut qui
hene currere incaepistis, cursum optime consummatis,
et ab inspectore cordium et largitore gratiarum to·
ciens sibi et ecclesiae suae exhibitae reverentiae con·
digna praemia in illa die reportetis. De caetero sup-
plicat vobis per· nos paupercula winchelcumbensis
ecclesia, ut apud aedituum vestrum, Petrum de Sal·
temareis, perros gratiam inveniat, et paci ejus apud
ipsum pietas vestra provideat. Quam si exaudieritis,
tam ipsos obnoxios servitio quam uos gratiae debitores
efficietis. Valete.

EPISTOLA cxxxv-in a. nr murenarum.

G. Dei qratia Heresorda'easis apocopae, sadanma amico
suo R. dc warmacensem.

Quor> laboranti famae meae amicali condoletis af-
fectu, multimoda gratiarum actione remunero, sola·
rnen infortunii reputans eam quam in vobis experior
amicitiae veritatem. Verumtamen vos eum esse cupio,
qui dolenda doleat non dolende aequanimiter ferat.
Uno namque raptantur errore quamplurimi, ut nisi
voluntati suae quaecumque fuerit pareatur, sibi justi·
tiam fieri nullatenus arbitrarentur. Hi mihi si de-

trahant, si famam meam, quaecumque est, lividis '¹

latratibus mordendo dilanient, equanimiter fero, et
dnm mecum ratio faeiat, dum juris forma concordet,

 

