162 ornuuarinrrsooai

auctoritate sancivimus. Et ne auctoritate nostra
gravare quempiam, aut juri cujuspiam praejudicare
videamur, tam his qui sunt, qnam filiis qul nascentur
et exsurgent post nos, prasenti scripto notum faci-
mus, Rogerum de Port, qui eeclesiam sancti Guthlaci
din injuste, utpote laicus tenuerat, et possessiones
ejus indigne distribuerat peccatum hoc grande cog-
novisse, et inpraesentia mea, et butria Radulpbi
decani nostri, et canonicorum nostrorum Hugonis de
Clifford, ct aliorum tam clericorum quam laieorum
quamplurium, ecclesiam ipsam ut divinis officiis ple·
nius assignaretur, in manu nostra penitus refutasse.
Ipso itaque Rogero devote supplicante, venerabili
etiam fratre nostro abbate Glocestriae et conventu
ipsius benigne annuente, praedictas ecclesias in unum
conjunximus, et hanc illarum possessionibus, digni-
tatibus, et pertinentiis omnibus fundatam et dotatam,
perpetnae apostolorum Petri et Pauli et sancti Guth-
laci venerationi designavimus. Iit quia conventum
ibidem fratrum Deo servientium et ibidem regulariter
viventium, per manum praedicti abbatis Glocastrioe
Deo disponente suscepturi sumus, hanc ipsam apo-
stolorum et sancti Guthlaci ecclesiam praefati abbatis,
omniumque successorum ejus obedientiae, et ecclesiae
beati Petri Glocestriae custodisset subjectioni, capi-
tulo ecolesiae nostrae in his omnibus unanimiter
assentiente commisimus. Quicumque ergo hoc pic-
tatis opus pie attenderint, manumque auxiliatricem
ad hoo confirmandum cum fideli devotione porrexe-
rint, perpetuam quaa inibi agentur orationum com·
munionem, episcopalem a me qualicumque ecclesiae
ministro benedictionem, a summo autem pontifice
Christo aeternam consequantur retributionem. Amen.

 

