256 ornarant rrrscorr

turn de caetero posse revocari, presenti scripto uni·
versitati restrae id notificare, et ea qua fungimur
auctoritate confirmare curavimus.

EPISTOLA cmxxv-in rosorrr.

Gilbertus Dei pratia londoniensi-r episcopus, monson
sancire matris ecclesie filiis, salutem

Uurvrasrrrrr restrae notum esse volumus, quod
Galfridus filius Baldewini, et mater ejus Beatrix de
Bellero, ut ex chartis ipsorum perspeximus, etex
eorundem viva voce probavimus, concesserunt et
dederunt Deo et fratribus hospitalis Jerusalem ad-
vocationem ecclesie de Herefelde, cum omuibus per-
tinentiis suis in perpetuam eleemosynam, nobisque
presentaverunt fratrem Ricardum 'hircum in An·
glia priorem, ut pereum de personatu praefatu eccle·
aiae praedictum hospitale quantum ad jus episeopale
pertinet, investiremus. Quum igitur in eis quar
necessariis pauperum usibus destinantur, promptum
deceat et hilarem adesse consensum, nos ejusdem
hospitalis religionem presertim et necessitatem at·
tendentes, dictam concessionem grate suscepimus,
facileque probavimus, etcum R. presbyter tunc tem·
poris ejusdem eeclesiis persona, liberam eam in ma·
nus nostras sponte refutasset, mox Ricardo priori
tradidimus, et per eum hospitali suo personatum
ejusdem concessimus. Quod quia ratum et indubi-
tabile deinceps manere volumus.

(Desunt paaedom.)

 

